# Evaluación Técnica Desis

Este formulario está escrito en lenguaje PHP (versión 8.2.4) sin un framework específico. Puede ser compilado en entornos locales. Para hacerlo, te recomendamos utilizar Visual Studio Code y es recomendable utilizar XAMPP para ejecutarlo en un servidor local (debes introducir el proyecto en el directorio de Htdocs).

Dentro del proyecto se utiliza el motor de base de datos MySQL y Composer como gestor de bibliotecas. Si deseas clonar el proyecto, asegúrate de revisar el archivo principal, que es "index.php", para configurar los parámetros de tu propia base de datos. Por defecto, se establecen los siguientes valores:

```php
$host = 'localhost';
$usuario = 'root';
$contrasena = 'admin';
$base_datos = 'desis';

Si tienes alguna duda o pregunta sobre lo anterior, no dudes en contactarme a mi correo personal: andres.pb.16@gmail.com.

¡Gracias por tu interés en este proyecto!